Основные моменты реализации:
Конструкторы и деструктор:

Конструктор по умолчанию инициализирует указатель на nullptr, текущий размер и выделенный размер как 0.
Деструктор освобождает выделенную память.
Метод allocate:

Выделяет новую память в два раза больше текущей, если текущая память не хватает для добавления нового элемента.
Метод at:

Проверяет, находится ли индекс в пределах текущего количества элементов. Если нет, выбрасывает исключение std::out_of_range.
Метод push_back:

Добавляет новый элемент в конец массива. Если текущая память не хватает, вызывает allocate для увеличения выделенной памяти.
Методы size и capacity:

size() возвращает текущее количество элементов.
capacity() возвращает текущий размер выделенной памяти.